Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Lee? It's Lester.
لي؟ إنه ليستر.
We're still getting complaints about you
ما زلنا نتلقى شكاوى بشأنكم
being late with orders.
التأخر في تسليم الطلبات.
We got a rep to maintain. Pick up the pace.
لدينا سمعة يجب الحفاظ عليها. فلنسرع الخطى.
Also, the app is working fine.
كما أن التطبيق يعمل بشكل جيد.
Don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
Mr. Shaw. This is Jerry Olson
السيد شو. هذا جيري أولسون
from the Northern Lights Casino.
من كازينو نورثرن لايتس.
I'm calling because you walked on quite a hefty tab
أتصل بك لأنك دفعت مبلغاً كبيراً.
from the Dancing Fire restaurant last night.
من مطعم دانسينج فاير الليلة الماضية.
Um, if you are free in the next few hours,
حسنًا، إذا كنت متفرغًا خلال الساعات القليلة القادمة،
we would like you to come and take care of this.
نود منك أن تأتي وتتولى أمر هذا الأمر.
Have a nice day.
طاب يومك.
Hello, Mr. Leland Shaw. This is Carl Erickson.
مرحباً، سيد ليلاند شو. هذا كارل إريكسون.
I'm calling to say if you do not settle
أتصل لأقول لك إذا لم تستقر
your late payments to us in the next few hours...
يرجى سداد دفعاتكم المتأخرة لنا خلال الساعات القليلة القادمة...
Final notice? That's the final--
إشعار نهائي؟ هذا هو الإشعار النهائي.
...cut off your heat, power, and water.
...اقطع عنك التدفئة والكهرباء والماء.
Hope this is crystal clear.
أتمنى أن يكون هذا واضحاً تماماً.
The final notice? Oh, lo and behold.
الإشعار الأخير؟ يا للعجب!
Okay, they're never gonna get me.
حسناً، لن يتمكنوا من الإمساك بي أبداً.
They're never gonna get me.
لن يتمكنوا من الإمساك بي أبداً.
Hello, Leland. It's Gus.
مرحباً يا ليلاند. أنا غاس.
I know you're busy, but I need an answer from you.
أعلم أنك مشغول، لكنني أحتاج إلى إجابة منك.
I can't afford to wait anymore.
لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك.
I have another buyer who's going to come back in a couple days.
لدي مشترٍ آخر سيعود خلال يومين.
You want that food truck? Then meet his price. Soon.
هل تريد شاحنة الطعام تلك؟ إذن عليك دفع ثمنها. قريباً.
What's the matter? You forgot one?
ما الأمر؟ هل نسيت واحداً؟
Ah!
آه!
Maid's day off, huh?
يوم عطلة للخادمة، أليس كذلك؟
Uh... Hey, Rebecca...
أهلاً... ريبيكا...
We've known each other a long time, haven't we, Lee?
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة، أليس كذلك يا لي؟
Uh, yep.
أجل، صحيح.
Been there to get you out of every jam, right?
لقد كنا موجودين لإخراجك من كل مأزق، أليس كذلك؟
Paid for cooking school.
تم دفع تكاليف مدرسة الطبخ.
And that culinary arts course at college.
وذلك المقرر الدراسي لفنون الطهي في الكلية.
All the good that did you.
كل الخير الذي نفعك.
I can't remember. Was it a year you
لا أتذكر. هل كان ذلك قبل عام؟
were there for? - It was two.
لماذا كانوا هناك؟ - كان العدد اثنين.
Two years. That's right. That's right.
سنتان. هذا صحيح. هذا صحيح.
You know, Lee, I like to help people out.
كما تعلم يا لي، أنا أحب مساعدة الناس.
And when I do, I always expect something in return.
وعندما أفعل ذلك، أتوقع دائماً شيئاً في المقابل.
And frankly, I'm getting tired
وبصراحة، لقد بدأت أشعر بالتعب
of you continually dicking me around
بسبب استمرارك في مضايقتي
and not paying me back my money.
وعدم رد أموالي لي.
It's enough to make one mad.
يكفي ذلك لإثارة غضب المرء.
I also heard that you were at the Northern Lights last night.
سمعت أيضاً أنك كنت في منطقة الشفق القطبي الليلة الماضية.
That really, really makes me mad.
هذا الأمر يثير غضبي حقاً.
Are you trying to strike rich whilst gambling with my money?
هل تحاول أن تصبح ثرياً وأنت تقامر بأموالي؟
I didn't lose all your money.
لم أفقد كل أموالك.
No, I... No, I got some. Not all of it.
لا، أنا... لا، لقد حصلت على بعضها. ليس كلها.
But I can get the rest.
لكن يمكنني الحصول على الباقي.
It's. Oh, no, no, uh... Uh, wait.
لا، لا، آه... آه، انتظر.
- Shh, shh, shh! - Uh, I...
- هس، هس، هس! - آه، أنا...
Uh...
أوه...
Oh my.
يا إلهي.
You're missing about half. Too bad.
ينقصك نصفها تقريباً. يا للأسف.
Hm.
همم.
Wait, stop! Hey, hey, don't hurt him!
انتظر، توقف! مهلاً، مهلاً، لا تؤذيه!
You owe me 7,500 dollars, Lee. And this ain't it!
أنت مدين لي بـ 7500 دولار يا لي. وهذا ليس كل شيء!
- Ah, fuck! Okay, I can... - You've been wasting
- آه، اللعنة! حسنًا، يمكنني... - لقد كنت تضيع وقتك
your time and mine.
وقتك ووقتي.
I'm gonna get you the money,
سأحضر لك المال،
but just please, put the fish down.
لكن أرجوكم، ضعوا السمكة جانباً.
Oh please, my ass.
يا إلهي، هذا هراء.
Unless you're delivering a mountain of food
إلا إذا كنت تقوم بتوصيل كمية هائلة من الطعام
to Jeff Bezos himself on a regular basis,
إلى جيف بيزوس نفسه بشكل منتظم،
you ain't ever gonna make your debt.
لن تتمكن أبداً من سداد ديونك.
You got nothing to bargain with.
ليس لديك ما تساوم به.
Look, I'm gonna get you the 7,500.
اسمع، سأحضر لك مبلغ 7500.
But just please don't hurt Reggie!
لكن أرجوكم لا تؤذوا ريجي!
Ugh!
أوف!
That... would've been you.
كنت أنت... ستكون أنت.
I'm giving you until tomorrow morning
أمهلك حتى صباح الغد
to get the forty-five hundred that's missing.
للحصول على المبلغ المفقود وهو 4500 .
You get that money from your grandmother's purse,
تحصل على هذا المال من محفظة جدتك،
or you start an OnlyFans account, I don't give a fuck
أو أنشئ حسابًا على OnlyFans، لا يهمني الأمر بتاتًا
where it comes from.
من أين يأتي.
No one leaves me with a debt unpaid.
لا أحد يتركني مع دين لم يُسدد.
Mess up again,
أفسدت الأمر مجدداً،
and the both of you
وأنتما الاثنان
are going to end up being sushi.
ستتحول في النهاية إلى سوشي.
And tie your damn shoelaces. You look like an idiot.
اربط رباط حذائك اللعين. أنت تبدو كالأحمق.
- Hey, hey! - Save it! Come on.
- مهلاً، مهلاً! - وفرها! هيا.
Hey.
يا.
Oh, Reggie. Shit...
يا ريجي، اللعنة...
Oh, man...
يا رجل...
Where am I gonna put you, man?
أين سأضعك يا رجل؟
You know that I'm good for the money.
أنت تعلم أنني أجيد التعامل مع المال.
I can make it all back.
أستطيع استعادة كل شيء.
Fast, in a few hours, plus interest. Hm?
سريع، في غضون ساعات قليلة، بالإضافة إلى الفائدة. همم؟
It's like a quick loan,
يشبه الأمر قرضًا سريعًا،
and you will see it all back again.
وسترى كل شيء يعود من جديد.
Yeah, well just think about it. Huh?
أجل، فكر في الأمر. ها؟
Okay. Okay, bye.
حسنًا. حسنًا، مع السلامة.
It's like I'm...
أشعر وكأنني...
...driving you to school, buddy.
...أوصلك إلى المدرسة يا صديقي.
You behave, now.
تصرف بأدب الآن.
Good morning, Nisswa!
صباح الخير يا نيسوا!
Hope y'all are good out there.
أتمنى أن تكونوا جميعاً بخير.
Seems the heavens have opened up for us.
يبدو أن السماء قد انفتحت لنا.
You asked for snow? Well, you got it.
هل طلبت الثلج؟ حسناً، لقد حصلت عليه.
We got snow, people.
لقد تساقطت الثلوج يا جماعة.
Hope y'all remember to get your winter tires.
أتمنى أن تتذكروا جميعاً شراء إطارات الشتاء.
I mean, talk about that weather, huh?
يعني، يا له من طقس!
It's pretty darn freezing out there, am I right?
الجو بارد جداً بالخارج، أليس كذلك؟
It's for sure gonna be another short and cold day today,
من المؤكد أن اليوم سيكون يوماً قصيراً وبارداً آخر.
with temperatures dropping to minus ten.
مع انخفاض درجات الحرارة إلى عشر درجات تحت الصفر.
Nisswa Police Department has issued a warning
أصدرت إدارة شرطة نيسوا تحذيراً
for all citizens to be careful when out driving
على جميع المواطنين توخي الحذر أثناء القيادة
in this weather. Don't be stupid, people.
في هذا الطقس. لا تتصرفوا بحماقة يا جماعة.
You do not want to be joy riding today.
لا ترغب في القيام بجولة ترفيهية اليوم.
Trust me. Be safe out there.
صدقني. كن حذراً هناك.
But best to wrap up warm, stoke up them fires,
لكن من الأفضل ارتداء ملابس دافئة وإشعال النيران.
and stay inside.
ابقَ في الداخل.
We also got another statement
تلقينا أيضاً بياناً آخر
from the Nisswa Police Department:
من قسم شرطة نيسوا:
two more hikers up on Greenwood Mountain
اثنان من المتنزهين الآخرين على جبل غرينوود
have vanished. They're not sure if it's wolves
لقد اختفوا. ليسوا متأكدين مما إذا كانوا ذئابًا
or bears or even aliens from outer space.
أو الدببة أو حتى الكائنات الفضائية من الفضاء الخارجي.
But our good Chief Robert Hamilton,
لكن رئيسنا الطيب روبرت هاميلتون،
the rest of Nisswa Police Department,
باقي أقسام شرطة نيسوا،
and the U.S. Fish and Wildlife Service is on the case.
وتتولى هيئة الأسماك والحياة البرية الأمريكية القضية.
Just stay away from Greenwood Mountain is what I'm saying--
ما أقصده هو أن تبتعدوا عن جبل غرينوود.
You real, motherfucker? Fuck!
هل أنت حقيقي يا ابن العاهرة؟ تباً!
You think it's that bad, Reggie?
أتظن أن الأمر بهذا السوء يا ريجي؟
Okay...
تمام...
Yeah...
نعم...
That's, uh...
هذا، همم...
You missing something?
هل فاتك شيء؟
I have no need for trophies.
لا حاجة لي بالجوائز.
Why anyone would want to buy
لماذا قد يرغب أي شخص في الشراء
a trophy someone else earned, beyond me.
جائزة نالها شخص آخر، لم أنلها أنا.
We-- Uh...
نحن... همم...
This blender's missing... half a blender.
هذا الخلاط ينقصه... نصف خلاط.
Shit.
تباً.
And I ain't running a pet store.
وأنا لا أدير متجرًا للحيوانات الأليفة.
Oh, he's... He's not for sale.
أوه، إنه... إنه ليس للبيع.
Is... Is there anything here that you really want?
هل... هل يوجد هنا شيء تريده حقاً؟
Hm...
همم...
Take the coffee grinder for 20 dollars. Steak knife, 50.
خذ مطحنة القهوة مقابل 20 دولارًا. سكين شرائح اللحم مقابل 50 دولارًا.
- Twenty dollars? - Take it or leave it.
- عشرون دولاراً؟ - إما أن تقبل أو ترفض.
Okay... Thanks.
حسنًا... شكرًا.
Pleasure doing business with you.
سعدنا بالتعامل معكم.
Yeah. Thank you, sir.
نعم. شكراً لك سيدي.
Well, well, well. Look who's here.
حسنًا، حسنًا، حسنًا. انظروا من هنا.
Save it, Tom. You got my order?
احتفظ به يا توم. هل وصلك طلبي؟
Here you go. Coffee and donuts.
تفضل. قهوة ودونات.
One classic American breakfast ready to go.
وجبة إفطار أمريكية كلاسيكية جاهزة للأكل.
And, hey, don't dilly-dally.
ولا تتردد.
By the way, I, uh,
بالمناسبة، أنا، آه،
heard you got in pretty deep into Rebecca's pocket.
سمعت أنك تورطت كثيراً مع ريبيكا.
Come on, man.
هيا يا رجل.
Big fella. Ain't he, Reggie?
رجل ضخم. أليس كذلك يا ريجي؟
Sure is getting his money's worth today with all this snow.
يبدو أنه يستمتع بثمن أمواله اليوم مع كل هذا الثلج.
Oh, oh!
أوه، أوه!
Road hog!
سائق متهور!
Yeah, go s... Go, uh...
أجل، اذهب... اذهب، آه...
...plow somewhere else.
...الحرث في مكان آخر.
Fat-ass.
سمين.
There you go.
تفضل.
Hey! What the f...?
يا إلهي! ما هذا بحق الجحيم؟
We got a long day ahead of us.
أمامنا يوم طويل.
Come on!
تعال!
Come on, fuck!
هيا، اللعنة!
Ah, fuck...
آه، اللعنة...
I don't care what the tech guys say, Lester,
لا يهمني ما يقوله خبراء التقنية يا ليستر.
there's something wrong with the app.
هناك مشكلة ما في التطبيق.
Have you checked the Wi-Fi?
هل قمت بفحص شبكة الواي فاي؟
Wi-Fi? What Wi-Fi?
واي فاي؟ أي واي فاي؟
I've been driving around outside all day.
لقد كنت أقود سيارتي في الخارج طوال اليوم.
Look at our life, Reggie.
انظر إلى حياتنا يا ريجي.
Reginald? Are you listening to me? Hey!
ريجينالد؟ هل تسمعني؟ مهلاً!
I need some good and high-paying orders, Lester.
أحتاج إلى بعض الطلبات الجيدة وذات الأجور المرتفعة يا ليستر.
I've had, like, three today. I should've had hundreds by now.
تناولت ثلاثة منها اليوم. كان من المفترض أن أتناول المئات حتى الآن.
We're a big company, Lee. We got a lot of drivers.
نحن شركة كبيرة يا لي. لدينا الكثير من السائقين.
Why not send some of that stuff my way?
لماذا لا ترسل بعضًا من تلك الأشياء إليّ؟
Goddammit. Goddammit...
اللعنة. اللعنة...
Lee, if you're not happy at RabbitEats,
لي، إذا لم تكن راضيًا في RabbitEats،
there's nothing wrong with throwing in the towel
لا عيب في الاستسلام
and trying something else.
وتجربة شيء آخر.
I can't afford to do something else right now.
لا أستطيع تحمل تكلفة القيام بشيء آخر في الوقت الحالي.
I need the money.
أنا بحاجة إلى المال.
Oh. Thanks, Joe. Yeah, just, uh, put it in the bag.
أوه. شكراً يا جو. أجل، فقط، ضعها في الكيس.
Oh...
أوه...
Hey! Hey, Gus!
يا! يا غاس!
Lee, did you get my message this morning?
لي، هل وصلتك رسالتي هذا الصباح؟
Yeah. Yeah. I'm just, uh, I'm just working right now, Gus.
أجل. أجل. أنا فقط، آه، أنا فقط أعمل الآن يا غاس.
Listen, can-can I call you back? Uh, maybe, uh, between orders?
اسمع، هل يمكنني معاودة الاتصال بك؟ ربما، بين الطلبات؟
I need an answer, Lee. You can't keep me waiting.
أحتاج إلى إجابة يا لي. لا يمكنك أن تجعلني أنتظر.
Do you have the money for food truck or no?
هل لديك المال لشراء شاحنة طعام أم لا؟
Yeah, I, I just need a little more time--
أجل، أنا فقط أحتاج إلى مزيد من الوقت.
You said that last week.
قلت ذلك الأسبوع الماضي.
If you want it, you've got to pick up the pace.
إذا كنت تريده، فعليك أن تزيد من سرعتك.
The other buyer, he's really interested. I told you.
أما المشتري الآخر، فهو مهتم حقاً. لقد أخبرتك بذلك.
- Come on! - What did you say?
- هيا! - ماذا قلت؟
I-I'm gonna call you back.
سأعاود الاتصال بك.
Is a goddamn six-year-old driving this thing?
هل يقود هذه الآلة طفل في السادسة من عمره ؟
What the hell is going on?
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
Oh!
أوه!
Damn you, Mr. Plow.
تباً لك يا سيد بلو.
What is this yo-yo on?
ما الذي يدور حوله هذا اليويو؟
Christ!
المسيح!
Oh! Oh...
أوه! أوه...
Hey, Howard. You got my order? - Oh, look who it is!
مرحباً هوارد. هل وصلك طلبي؟ - أوه، انظر من هنا!
We're a little bit backed up here today, Lee.
نحن متأخرون قليلاً هنا اليوم يا لي.
Go grab a soda. We'll get to you.
اذهب واشترِ مشروبًا غازيًا. سنصل إليك.
Is it "Bring Your Pet to Work" day?
هل هو يوم "إحضار حيوانك الأليف إلى العمل"؟
Nope, Reggie's my co-pilot today.
لا، ريجي هو مساعدي في القيادة اليوم.
"We come from outer space!"
"لقد أتينا من الفضاء الخارجي!"
What do you think, Reggie?
ما رأيك يا ريجي؟
Where is this place?
أين يقع هذا المكان؟
Is this still Nisswa?
هل ما زالت هذه نيسوا؟
What? Goddamn psycho.
ماذا؟ يا له من مختل عقلياً!
What's this now?
ما هذا الآن؟
What is wrong with people today, Reggie?
ما الذي أصاب الناس اليوم يا ريجي؟
Come on.
تعال.
There we go.
ها نحن ذا.
Hey, Leland! Whatcha doing?
مرحباً يا ليلاند! ماذا تفعل؟
You do realize you're blocking the path?
هل تدرك أنك تسد الطريق؟
People like me got places to be.
أمثالي لديهم أماكن يجب أن يكونوا فيها.
Yeah, didn't you see the truck that was in my way?
أجل، ألم ترَ الشاحنة التي كانت تعيق طريقي؟
Oh, yah! Sure did. Looks like he was lost, huh?
أوه، أجل! بالتأكيد. يبدو أنه كان تائهاً، أليس كذلك؟
Poor guy. Must've taken a wrong turn.
مسكين. لا بد أنه سلك طريقاً خاطئاً.
Happens to all of us. Ha!
يحدث هذا لنا جميعاً. ها!
Anyway, I'll be seeing you. - Wait, Nathan.
على أي حال، سأراك لاحقًا. - انتظر يا ناثان.
- I've got things to do. - Nathan.
- لديّ أشياء لأفعلها. - ناثان.
- I've got places to be. - Oh? S-See ya.
- لديّ أماكن أذهب إليها. - أوه؟ - إلى اللقاء.
See ya...
إلى اللقاء...
Give me something.
أعطني شيئاً.
Sixty-five. That's sixty-five.
خمسة وستون. هذا خمسة وستون.
- Yes. - After that, we have sixty-one.
- نعم. - بعد ذلك، يصبح لدينا واحد وستون.
- No. - Sixty-one.
- لا. - واحد وستون.
- Shit! - Good luck to all
- يا إلهي! - حظاً موفقاً للجميع
the winners out there.
الفائزون هناك.
Reggie, I gotta stay awake, man.
ريجي، يجب أن أبقى مستيقظاً يا رجل.
Come on, don't give me that.
هيا، لا تقل لي ذلك.
Oh, shit! Come on... No?
يا إلهي! هيا... لا؟
I know that I'm giving up.
أعلم أنني أستسلم.
You're a wise guy, Reggie. You're a wise guy.
أنت رجل ذكي يا ريجي. أنت رجل ذكي.
A man of few words, if you will.
رجل قليل الكلام، إن صح التعبير.
You don't say much, but uh, when you do,
أنت لا تتحدث كثيراً، ولكن عندما تفعل،
it's some philosophical shit.
إنها بعض الأمور الفلسفية.
Oh, fuck!
يا إلهي!
What?
ماذا؟
What, has he got, like, a plane engine hooked up to that thing?
ماذا، هل قام بتوصيل محرك طائرة بهذا الشيء؟
Back off, dude!
ابتعد يا رجل!
Shit.
تباً.
Fuck!
اللعنة!
Where... Where the fuck did he go?
أين... أين ذهب بحق الجحيم ؟
Where the fuck did he go? Fuck!
أين ذهب بحق الجحيم؟ اللعنة!
What?
ماذا؟
What? Oh, fuck. Oh, fuck.
ماذا؟ يا إلهي. يا إلهي.
Oh, hiya, Lee.
أهلاً يا لي.
Looks like you're not the only one on your lunch break.
يبدو أنك لست الوحيد الذي يقضي استراحة الغداء.
What's with the fish?
ما قصة السمك؟
Uh, he's just tagging along today.
همم، إنه يرافقنا اليوم فقط.
Good, uh... Good seeing you again, Nathan.
حسنًا، حسنًا... من الجيد رؤيتك مجددًا يا ناثان.
Hey! Come on.
هيا!
It's Deputy Cummings. Can't you see the badge? Jeez.
إنه النائب كامينغز. ألا ترى الشارة؟ يا إلهي.
Oh, yeah. Deputy.
أوه، أجل. نائب.
Say, you sped off earlier before I could--
قل، لقد انطلقت بسرعة في وقت سابق قبل أن أتمكن من ذلك--
Yeah, well, uh, I was in a rush. You know?
أجل، حسناً، كنتُ في عجلة من أمري. أتعرف؟
And I'm mad and cold as hell. - Huh.
وأنا غاضب وبارد كالجحيم. - هاه.
I've had to deal with a bunch of idiots
لقد اضطررت للتعامل مع مجموعة من الحمقى
who don't listen to the local morning radio.
الذين لا يستمعون إلى برامج الراديو الصباحية المحلية.
Dead Man's Curve is closed until further notice.
تم إغلاق منعطف الرجل الميت حتى إشعار آخر.
Or for good so the dumb-dumbs don't kill themselves.
أو للأبد حتى لا يقتل الأغبياء أنفسهم.
Huh. Have you, uh, got anything else to report?
همم. هل لديك، همم، أي شيء آخر لتخبرنا به؟
God, I am not some Chatty Cathy
يا إلهي، لستُ ثرثارة.
like everyone else down at HQ. You know that.
مثل أي شخص آخر في المقر الرئيسي. أنت تعلم ذلك.
But...
لكن...
between you and me,
بيني وبينك،
we've got ourselves a wild animal situation.
نحن أمام وضع أشبه بوضع الحيوانات البرية.
You heard about those missing hikers?
هل سمعت عن هؤلاء المتنزهين المفقودين؟
Yeah. I listen to the morning radio.
أجل، أستمع إلى الراديو الصباحي.
We haven't found any sign of them yet.
لم نعثر على أي أثر لهم حتى الآن.
They just vanished.
لقد اختفوا فجأة.
Like Alferd Packer's party.
مثل حزب ألفريد باكر.
Dumb big city slickers.
أغبياء من سكان المدن الكبرى.
You know, they should've just watched Deliverance
كما تعلم، كان ينبغي عليهم مشاهدة فيلم Deliverance فقط
and stayed home.
وبقي في المنزل.
Bunch of dumb-dumbs.
مجموعة من الحمقى.
Huh? Bunch of dumb-dumbs lost in the snow.
هاه؟ مجموعة من الحمقى تائهين في الثلج.
Thought you said that you had a wild animal situation.
ظننت أنك قلت إن لديك مشكلة مع حيوان بري.
Oh...
أوه...
No, no, no, no, no...
لا، لا، لا، لا، لا...
That's just a theory, down at HQ.
هذه مجرد نظرية، في المقر الرئيسي.
Anyway. I'm on my break, so I'll be seeing you, now.
على أي حال، أنا في إجازة، لذا سأراك الآن.
- Hey, Deputy. - Mm-hmm?
- مرحباً يا نائب. - همم؟
Um... I wanna report an attempted murder.
أمم... أريد الإبلاغ عن محاولة قتل.
A what?
ماذا؟
An attempted murder? Ooh! Okay.
محاولة قتل؟ أوه! حسناً.
So...
لذا...
some truck driver... - Yeah?
سائق شاحنة ما... - نعم؟
...with a snowplow...
...بواسطة كاسحة ثلج...
tried to run me off the road today several times.
حاولوا إخراجي عن الطريق عدة مرات اليوم.
And we nearly got hurt, me and Reggie.
وكدنا نتعرض للأذى، أنا وريجي.
It was the same truck from earlier.
كانت نفس الشاحنة التي رأيناها سابقاً.
- Okay. Yeah? - Yeah.
- حسناً. نعم؟ - نعم.
Which one was it?
أي واحد كان؟
Well, um... I-I didn't see this one's license plate.
حسنًا، اممم... لم أرَ لوحة ترخيص هذه السيارة.
What?
ماذا؟
Oh, Leland.
أوه، ليلاند.
We don't exactly have a lot to go on now, do we?
ليس لدينا الكثير من المعلومات لنعتمد عليها الآن، أليس كذلك؟
You know, maybe it was someone you pissed off.
أتعلم، ربما كان شخصًا أغضبته.
You do have that tendency to vex people, you know?
لديك تلك النزعة لإزعاج الناس، أتعلم؟
I guess that's why Rebecca's gunning for you.
أظن أن هذا هو السبب في أن ريبيكا تستهدفك.
Yeah, I am getting my shit together,
أجل، أنا أرتب أموري.
but you guys should still do something about her.
لكن يجب عليكم فعل شيء حيالها.
Regardless of what you say,
بغض النظر عما تقوله،
she ain't done nothing
لم تفعل شيئاً
to get herself arrested for any kind of crime.
أن تتسبب في اعتقالها بتهمة ارتكاب أي نوع من الجرائم.
Hey, look. Look.
انظروا. انظروا.
In regards to your, uh... truck driver.
بخصوص سائق الشاحنة الخاص بك...
If you see it again, you know the number.
إذا رأيته مرة أخرى، ستعرف الرقم.
It's...
إنه...
911.
911.
See you soon.
أراك قريباً.
Thank God.
الحمد لله.
Ah, it's...
آه، إنه...
- I'll be right with you. - Okay.
- سأكون معك بعد قليل. - حسناً.
Oh.
أوه.
Uh...
أوه...
Hey, wa... wait a minute. Um...
مهلاً، انتظر لحظة. همم...
It's up on the mountain?
هل هو موجود أعلى الجبل؟
"Greenwood Mountain."
"جبل غرينوود".
Looks like we're doing it, Reggie.
يبدو أننا سنفعلها يا ريجي.
Going up the mountain, are we, eh?
هل نصعد الجبل ؟
Yep. Appears so.
نعم. يبدو كذلك.
Ever heard of the Dyatlov Pass incident?
هل سمعت من قبل عن حادثة ممر دياتلوف ؟
Nine Soviets went out hiking in the Ural Mountains.
خرج تسعة سوفييتيين في رحلة مشي في جبال الأورال.
All of them died under mysterious circumstances.
ماتوا جميعاً في ظروف غامضة.
No one's ever been able to figure out why.
لم يتمكن أحد قط من معرفة السبب.
Greenwood Mountain is just as dangerous.
جبل غرينوود لا يقل خطورة.
Right.
يمين.
Okay...
تمام...
Not even a thank you or good evening. Hm.
ولا حتى كلمة شكر أو مساء الخير. همم.
People these days...
الناس هذه الأيام...
Oh.
أوه.
Ask and you shall receive.
اسألوا تُعطوا.
Alright.
على ما يرام.
There we go.
ها نحن ذا.
Ah...
آه...
Oh-ho!
أوهو!
That's how you do it.
هكذا يتم الأمر.
Right.
يمين.
Okay.
تمام.
Hey, Reggie.
مرحباً يا ريجي.
Must plow a lot of snow, this asshole.
لا بد أن هذا الأحمق يجرف الكثير من الثلج .
Wait... 14 doll...?
انتظر... 14 دمية...؟
Fucking kidding me?
هل تمزح معي بحق الجحيم؟
You kidding me? Huh? Asshole driver.
هل تمزح معي؟ هاه؟ سائق أحمق.
Asshole! Gonna tip?
يا لك من أحمق! هل ستعطيني بقشيشاً؟
Jeez. Argh...
يا إلهي. آآآه...
Screw this.
تباً لهذا.
Whoa. Um...
يا إلهي. همم...
S... Sorry! Um...
آسف... آسف! اممم...
Hello?
مرحبًا؟
Um...
واحد...
Hello? Is-Is anybody home?
أهلاً؟ هل يوجد أحد في المنزل؟
Oh, Mr. Plow, you, uh... you're missing a tip!
أوه، يا سيد بلو، أنت، آه... أنت تفوت عليك بقشيشًا!
And you owe me some money for the damages you did to my car.
وأنت مدين لي ببعض المال مقابل الأضرار التي ألحقتها بسيارتي.
Okay, so, so... so pay up or, uh, lawyer up.
حسنًا، إذًا... إذًا ادفع أو، اممم، استعن بمحامٍ.
Yeah.
نعم.
Righteous...
بار...
What's this?
ما هذا؟
Oh.
أوه.
Handsome devil. Prick.
وسيمٌ شيطاني. حقير.
Okay. That should be enough for Deputy Cummings.
حسناً. هذا يكفي للنائب كامينغز.
Hello?
مرحبًا؟
Mark? Fuck...
مارك؟ اللعنة...
Why-- I don't know what to, uh... Where is...?
لماذا... لا أعرف ماذا أفعل، أه... أين...؟
Where's the...?
أين الـ...؟
Okay...
تمام...
Whoa, whoa, whoa.
مهلاً، مهلاً، مهلاً.
What the hell are you doing? I--
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ أنا...
Shh, shh.
ششش، ششش.
I turned the music off.
أطفأت الموسيقى.
Oh! Hey, hey, hey, hey...
أوه! مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً...
Oh, jeez... I'm not staying here.
يا إلهي... لن أبقى هنا.
What are you doing? Hey!
ماذا تفعل؟ مهلاً!
Hey, look, I think we just get the fuck out of here, okay?
اسمع، أعتقد أننا يجب أن نغادر من هنا فوراً، حسناً؟
Oh, fuck...
يا إلهي...
Look. Listen to me, okay? Just, just...
اسمع. استمع إليّ، حسناً؟ فقط، فقط...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No, no, no, no! Go!
لا، لا، لا، لا! انطلق!
What?
ماذا؟
What are you... What are you doing?
ماذا تفعل... ماذا تفعل؟
What the hell is she doing?
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
Fuck...
اللعنة...
Fuck!
اللعنة!
Fuck.
اللعنة.
We're getting the hell out of here, Reggie!
سنغادر من هنا يا ريجي!
What the fuck was that?
ما هذا بحق الجحيم؟
Not righteous. Not righteous.
ليس صالحاً. ليس صالحاً.
No, no, don't! No, come on! Come on, no!
لا، لا، لا تفعل! لا، هيا! هيا، لا!
Fuck! Fuck!
اللعنة! اللعنة!
Please...
لو سمحت...
Oh, Nathan... I am so glad to see you. Jesus Christ.
أوه، ناثان... أنا سعيد جداً برؤيتك. يا إلهي.
Jesus Christ indeed.
يسوع المسيح حقاً.
What kind of driving was that? Forget it's winter?!
أي نوع من القيادة هذه؟ أنسى أننا في فصل الشتاء؟!
Nathan, what...
ناثان، ماذا...
Listen to me. Okay? Listen, you gotta--
استمع إليّ. حسناً؟ استمع، عليك أن...
I'm up here looking for the missing hikers, okay?
أنا هنا أبحث عن المتنزهين المفقودين، حسناً؟
I find some wrecked car in the trees in there.
وجدتُ بعض السيارات المحطمة بين الأشجار هناك.
It's so weird. And now this. Are you drunk?
هذا غريب جداً. والآن هذا أيضاً. هل أنت ثمل؟
'Cause that was some reckless driving.
لأن ذلك كان قيادة متهورة.
And stop calling me Nathan!
وتوقف عن مناداتي ناثان!
It's Deputy Cummings!
إنه النائب كامينغز!
You better give me the answers, buddy.
من الأفضل أن تعطيني الإجابات يا صديقي.
And Leland... This goddamn fish.
وليلاند... هذه السمكة اللعينة.
Nathan, you need to get on the walkie-talkie, okay?
ناثان، عليك أن تتصل بجهاز اللاسلكي، حسناً؟
Right now. There is someone after me.
الآن. هناك من يلاحقني.
Mr. Plow! Okay? The snowplow truck guy
السيد بلاو! حسناً؟ سائق شاحنة كاسحة الثلج
that-that was from before.
هذا كان من قبل.
He's got... He's got some murder lodge
لديه... لديه مكان للقتل
up in the mountains, okay? A woman is dead!
في أعالي الجبال، حسناً؟ لقد ماتت امرأة!
- Mr. Plow? - Yeah,
- السيد بلو؟ - نعم،
you need to call in the cavalry! - Leland, Mr. P--
يجب استدعاء الفرسان! - ليلاند، السيد ب
Mr. Plow? What are you smoking? Huh? What are you smoking?
سيد بلو؟ ماذا تدخن؟ ها؟ ماذا تدخن؟
- What... - Is that your blood?
- ماذا... - هل هذا دمك؟
Look at me. Look at me. - No.
انظر إليّ. انظر إليّ. - لا.
Is that your blood?
هل هذا دمك؟
Goddammit, get out of the car.
اللعنة، انزل من السيارة.
Get out!
اخرج!
Hands!
أيادي!
You know, Leland, this is just...
أتعلم يا ليلاند، هذا فقط...
This is too much.
هذا كثير جداً.
This is too much, okay? Now we gotta go.
هذا كثير جدًا، حسنًا؟ الآن علينا أن نذهب.
You understand? Okay? We gotta go. Hm?
هل فهمت؟ حسناً؟ علينا الذهاب. همم؟
Wait, you're not even gonna read me my rights?
انتظر، ألن تقرأ لي حقوقي حتى؟
Your rights?
ما هي حقوقك؟
Shut up, Leland. Just get in the car.
اصمت يا ليلاند. اركب السيارة فحسب.
Watch your head. Jeez.
انتبه لرأسك. يا إلهي.
Goddammit.
اللعنة!
Moron... You need to get someone up here!
يا أحمق... عليك أن تحضر شخصاً إلى هنا!
Hey, hey, hey!
هيا، هيا، هيا!
No need for name-calling, jeez.
لا داعي للشتائم، يا إلهي.
Dispatch, this is Car 22--
غرفة العمليات، هذه السيارة رقم 22--
Nathan, you're making a mistake!
ناثان، أنت ترتكب خطأً!
It's Deputy Cummings! Now, shut up!
إنه نائب الشريف كامينغز! الآن، اصمت!
Dispatch. What's your status?
الإرسال. ما هو وضعك؟
Yeah, dispatch. I was on Greenwood Mountain,
أجل، مركز العمليات. كنتُ في جبل غرينوود.
searching for the missing hikers.
البحث جارٍ عن المتنزهين المفقودين.
I got a suspect, who was driving erratically.
لقد عثرت على مشتبه به كان يقود سيارته بشكل متهور.
And uh, he's got blood on him. It's not his own.
و... لديه دماء عليه. إنها ليست دماءه.
Suspect's name is Leland Shaw. I'm bringing him in.
اسم المشتبه به ليلاند شو. سأحضره إلى المحكمة.
What the hell is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
- Nathan, drive! - I told you to shut up. Okay?
- ناثان، انطلق! - قلت لك أن تصمت. حسناً؟
Look, let me just see what this guy wants.
اسمع، دعني أرى ما يريده هذا الرجل.
No, no, no, that's Mr. Plow! No! No, get in the car!
لا، لا، لا، هذا السيد بلو! لا! لا، اركب السيارة!
Hey! What seems to be the trouble here?
مرحباً! ما المشكلة هنا؟
Turn off your engine and get out of the truck,
أطفئ محرك سيارتك وانزل من الشاحنة.
please!
لو سمحت!
Hey. Hey, Leland!
مرحباً. مرحباً يا ليلاند!
What are you doing? Where are you going?
ماذا تفعل؟ إلى أين أنت ذاهب؟
Leland!
ليلاند!
Hey! Where are you going?
مرحباً! إلى أين أنت ذاهب؟
Stop!
قف!
Hey! Ahh!
يا إلهي! آه!
Fucking Nathan...
ناثان اللعين...
Deputy fucking Cummings. Asshole.
نائب كامينغز اللعين. يا له من وغد.
Fucking Deputy fucking Dickwad!
يا له من نائب لعنة! يا له من أحمق!
Shit...
تباً...
Fucking Nathan...
ناثان اللعين...
This is so fucked.
هذا أمرٌ مُقرف للغاية.
Really?
حقًا؟
Keep that away from my pumps!
أبعد هذا عن مضخاتي!
You break out of prison? - I have to use the phone.
هل هربت من السجن؟ - عليّ استخدام الهاتف.
You gonna pay for that water, sir?
هل ستدفع ثمن هذا الماء يا سيدي؟
Yeah. Fine. Yeah.
أجل. حسناً. أجل.
- Thanks. - Phone now? Please.
- شكرًا. - هل تتصل الآن؟ من فضلك.
- The phone's not working. - What?
- الهاتف لا يعمل. - ماذا؟
Cheapskate owner didn't pay his phone bills.
صاحب المنزل البخيل لم يدفع فواتير هاتفه.
What? Aren't-aren't you the owner?
ماذا؟ أليس أنت المالك؟
Sorry.
آسف.
Well, okay, do you have a cell phone?
حسنًا، هل لديك هاتف جوال؟
Uh, an iPhone? Android? Fucking BlackBerry?
آه، آيفون؟ أندرويد؟ بلاك بيري اللعين؟
Uh... Twenty... Twenty dollars on Pump 2.
آه... عشرون... عشرون دولاراً على المضخة رقم 2.
Hey, hey, hey, you got a cell phone, right?
مهلاً، مهلاً، مهلاً، لديك هاتف جوال، أليس كذلك؟
No? Fuck!
لا؟ تباً!
Oh, now they start coming in?
أوه، الآن بدأوا بالقدوم؟
Fuck!
اللعنة!
Ah, come on, you fuck! Ah!
آه، هيا يا حقير! آه!
Ah!
آه!
Oh, God...
يا إلهي...
What?
ماذا؟
Oh, shit...
يا للقرف...
Yeah! Take that, motherfucker!
أجل! خذ هذا يا ابن العاهرة!
That's right! Fuck yeah!
هذا صحيح! يا سلام!
Woo!
وو!
Fuck.
اللعنة.
Good morning, princess.
صباح الخير يا أميرة.
- Where... - Don't worry.
- أين... - لا تقلق.
You're fine. A-okay.
أنت بخير. تمام.
You just had a little bump. That's all. So, take it easy.
لقد تعرضتِ لكدمة بسيطة فقط. هذا كل شيء. لذا، خذي الأمور ببساطة.
- Wh-Where am I? - You had a little accident.
- أين أنا؟ - لقد تعرضت لحادث بسيط.
Hey. Hey, what...?
مهلاً. مهلاً، ماذا...؟
Um...
واحد...
Yeah, I...
أجل، أنا...
Guys, I-I still got time.
يا جماعة، ما زال لدي وقت.
Do you think this is playtime in the park?
هل تعتقد أن هذا وقت للعب في الحديقة؟
That amount right there is pitiful.
هذا المبلغ ضئيل للغاية.
Have you been driving around with your thumb up your ass?
هل كنت تقود سيارتك وأنت تضع إبهامك في مؤخرتك؟
And then when we catch you, you try to run out on us?
ثم عندما نقبض عليك، تحاول الهرب منا؟
You're dumber than you look.
أنت أغبى مما تبدو عليه.
You were following me?
هل كنت تتبعني؟
We were keeping an eye on you. Just in case.
كنا نراقبك. تحسباً لأي طارئ.
And boy, were we right.
وصدقاً، كنا على حق.
Couldn't push enough chop suey, huh?
لم تستطع تقديم ما يكفي من تشوب سوي، أليس كذلك؟
I mean, we almost lost you there for a little bit.
أعني، كدنا نفقدك هناك لفترة قصيرة.
But then we found you again.
لكننا وجدناك مرة أخرى.
Lady Luck shines down on us now.
يبتسم لنا الحظ الآن.
I wasn't running away from you--
لم أكن أهرب منك--
I'll be the judge of that, you little prick!
سأحكم على ذلك، أيها الوغد الصغير!
- Give me my fish. - Excuse me?
- أعطني سمكتي. - عفواً؟
Give me my damn fish.
أعطني سمكتي اللعينة.
Ah, I didn't quite catch that. What did you say?
آه، لم أفهم ذلك جيداً. ماذا قلت؟
Please, give me my damn fish, Rebecca!
أرجوكِ، أعطيني سمكتي اللعينة يا ريبيكا!
Oh! This little guy? Yeah, sure.
أوه! هذا الصغير؟ أجل، بالتأكيد.
Huh.
هاه.
Um...
واحد...
I know this going to make me sound like a jerk-ass,
أعلم أن هذا سيجعلني أبدو كشخصٍ وقح،
and this is badly timed, but I, um,
وهذا توقيت سيئ، لكنني، اممم،
I got his order ready.
جهزت طلبه.
Joe, could you fuck off, please?
جو، هل يمكنك أن ترحل من فضلك؟
You betcha.
بالتأكيد.
You got something to say there, Lee?
هل لديك ما تقوله يا لي؟
What kind of people you got working for you, Rebecca?
ما نوع الأشخاص الذين يعملون لديكِ يا ريبيكا؟
'Cause I'd say you got some sick fucks in your employment.
لأنني أقول إن لديك بعض الأشخاص المرضى نفسياً في مكان عملك.
Come again?
ماذا قلت مرة أخرى؟
Who's the psycho
من هو المختل عقلياً؟
in the snowplow truck that you got working for you? Hm?
في شاحنة كاسحة الثلج التي تعمل لديك؟ همم؟
Excuse me, the snowplow truck?
عفوا، شاحنة كاسحة الثلج؟
The guy with the snowplow truck, Rebecca!
الرجل الذي يملك شاحنة كاسحة الثلج، ريبيكا!
Mr. Plow! - I don't know what the hell
يا سيد بلو! - لا أعرف ما الذي يحدث بحق الجحيم
you're talking about, Lee.
أنت تتحدث عن لي.
You got a phone in this shithole?
هل لديك هاتف في هذا المكان القذر؟
Yeah. Just out here.
أجل. هنا فقط.
Go make the call. Get the boys here.
اذهب واتصل. أحضر الرجال إلى هنا.
I was gonna buy a food truck.
كنت أنوي شراء شاحنة طعام.
I was gonna make food for people, be my own boss.
كنت سأقوم بإعداد الطعام للناس، وأن أكون صاحب عملي الخاص.
I had it all planned, all figured out.
كنت قد خططت لكل شيء، ورتبت كل شيء.
It wasn't supposed to be like this.
لم يكن من المفترض أن يكون الأمر هكذا.
I know you're a good guy, Lee.
أعلم أنك رجل طيب يا لي.
Despite all the shit thrown your way,
رغم كل المصائب التي واجهتك،
and all not making your lucky break,
وكل ذلك لم يحالفك الحظ،
you still persevere.
ما زلتَ تُثابر.
- Yeah. - It's commendable.
- نعم. - إنه أمر جدير بالثناء.
But you're just one of those guys
لكنك واحد من هؤلاء الرجال
that keeps on making the same mistakes.
الذي يستمر في ارتكاب نفس الأخطاء.
You're like a drunk at the bar
أنت مثل سكران في حانة
who doesn't know when to quit and go home.
من لا يعرف متى يتوقف ويعود إلى منزله؟
And this is what happens
وهذا ما يحدث
when you run out on paying a debt back to me.
عندما تعجز عن سداد دينك لي.
What the hell?
بحق الجحيم؟
- Oh, Jesus Christ. - Shut up, Lee!
- يا إلهي! - اصمت يا لي!
Shit...
تباً...
You fucking animal!
يا لك من حيوان حقير!
Quick...
سريع...
Please.
لو سمحت.
I'm sorry.
أنا آسف.
Okay...
تمام...
Where's a cop when you need one?
أين الشرطي عندما نحتاج إليه؟
We're gonna be fine, buddy.
سنكون بخير يا صديقي.
Okay...
تمام...
What?
ماذا؟
No...
لا...
Dead Man's Curve is closed until further notice.
تم إغلاق منعطف الرجل الميت حتى إشعار آخر.
Shit...
تباً...
Fucking Nathan, fuck.
اللعنة على ناثان، اللعنة.
Come on!
تعال!
Oh... fuck it!
يا إلهي... اللعنة!
What do you want from me?!
ماذا تريد مني؟!
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Leave me alone!
اتركني وحدي!
Fuck, fuck, fuck!
اللعنة، اللعنة، اللعنة!
Fuck! Please, please!
اللعنة! أرجوك، أرجوك!
Please, leave me alone! Please!
أرجوكم، اتركوني وشأني! أرجوكم!
No!
لا!
Fuck! Hold on, Reggie!
اللعنة! انتظر يا ريجي!
Oh, please, God!
يا إلهي، أرجوك!
Oh!
أوه!
Let... me... go!
دعني... أذهب!
What's his name?
ما اسمه؟
Reggie.
ريجي.
I had a turtle once.
كان لدي سلحفاة ذات مرة.
Called him Buck.
أطلق عليه اسم باك.
Great.
عظيم.
Told you the mountain was dangerous.
قلت لك إن الجبل خطير.
Got any tools on you?
هل لديك أي أدوات معك؟
Good morning, Nisswa.
صباح الخير يا نيسوا.
Another cold and frosty morning. But at least it ain't snowing.
صباح بارد آخر وجليدي. لكن على الأقل لا تتساقط الثلوج.
So, now down to serious business.
والآن، فلننتقل إلى العمل الجاد.
Top story of the day is what's being referred to
الخبر الأبرز لهذا اليوم هو ما يُشار إليه بـ
by the police as "the snowplow massacre".
وصفتها الشرطة بأنها "مذبحة كاسحة الثلج".
Reports have been heard of a maniacal snowplow
وردت أنباء عن وجود كاسحة ثلج مجنونة
truck driver causing mayhem.
سائق شاحنة يتسبب في فوضى عارمة.
A house of murder was discovered on Greenwood Mountain.
تم اكتشاف منزل شهد جريمة قتل في جبل غرينوود.
And multiple fatalities found at a local pizzeria
ووقعت عدة وفيات في مطعم بيتزا محلي
outside of town, with one female survivor.
خارج المدينة، مع ناجية واحدة.
Police have yet to comment further on this case.
لم تُدلِ الشرطة بأي تعليق إضافي حول هذه القضية حتى الآن.
But stay tuned for more on this ongoing and breaking story.
لكن ترقبوا المزيد من التفاصيل حول هذه القصة الجارية والمستجدة.
Throw it away, heat it up in the microwave.
ارمها في سلة المهملات، وسخنها في الميكروويف.
I don't give a shit.
لا أهتم.
Why the hell are you only wearing one shoe?
لماذا ترتدي حذاءً واحداً فقط؟
How much for this?
كم سعر هذا؟
Hello? This is Lee.
مرحباً؟ هذا لي.
Leland! Where the hell have you been?
ليلاند! أين كنت طوال هذه المدة؟
I've been after you all night. What's the matter?
لقد كنت ألاحقك طوال الليل. ما الأمر؟
You complain about orders not coming in,
تشتكي من عدم وصول الطلبات،
but then they do come in, and you ignore them all?
لكن بعد ذلك يدخلون، وتتجاهلهم جميعاً؟
What the hell is wrong with you? What kept you?
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟ ما الذي أبقاك هكذا؟
Up yours, Lester.
تباً لك يا ليستر.
What? Excus--
ماذا؟ عذراً
Hey, Gus. It's Lee.
مرحباً يا غاس، أنا لي.
What do you want, Lee?
ماذا تريد يا لي؟
You want more of our time to waste?
هل تريد أن نضيع المزيد من وقتنا؟
I got your money. Now, that food truck is mine.
لقد حصلت على أموالك. الآن، شاحنة الطعام هذه ملكي.
You can tell those other buyers to go spit.
بإمكانك أن تقول لهؤلاء المشترين الآخرين أن يذهبوا إلى الجحيم.
You got the money? You?
هل معك المال؟ أنت؟
You better not be telling me some tall tale.
من الأفضل ألا تكون هذه قصة خيالية.
Nope. Nope, it's real.
لا. لا، إنه حقيقي.
Alright. Sounds like we're in business.
حسناً. يبدو أننا سنبدأ العمل.
You want to come by my office and check it out?
هل ترغب في زيارة مكتبي والاطلاع عليه؟
You mind if I come by tomorrow?
هل تمانع إذا مررت غداً؟
I had myself a rough night.
لقد مررت بليلة صعبة.